[Todos los personajes y acontecimientos
en esta serie son ficticios.]
[Los niños actores fueron filmados en
presencia de sus tutores.]
¿Quién demonios es este inútil?
Maldición.
Igual a tu madre. Perra.
¡Muévete!
Maldición.
¡Mamá!
Mamá.
Baja la mirada.
¡Baja la maldita mirada!
Perra poseída,
has arruinado a nuestra familia.
¡Maldición!
Apuñálame.
Adelante.
¡Hazlo!
Apuñálame, ¡maldita sea!
¿Te arrepientes?
En ese caso...
Mamá.
¿Cómo te llamas?
Yeom-ji.
¿Después de todo, fuiste con Jongryeong?
¿Y? ¿Encontraste respuestas?
Estoy segura de que también le duele a Jongryeong
criar a esos chicos como cazadores de demonios.
La misión del budismo Taejang
es proteger esta tierra y la barrera.
Ha tomado una medida desesperada
sabiendo que era un pecado.
No lo culpes demasiado.
Siento... pena por ellos.
Por desgracia,
ese es su karma.
No habrían querido cargar
con ese karma.
¿Por qué?
Con ellos atados, ¿sientes que tus
situaciones son parecidas?
Wonjeong.
Ven aquí.
Aigoo, pobrecita.
Si hubieras nacido siendo una chica normal,
no habrías necesitado saber nada de esta
dura práctica ni de la barrera.
Sin embargo, ese es también el
destino que tienes que cumplir.
Todavía no sé
si realmente tengo el poder de
crear una barrera.
Aunque lo tenga,
¿cómo despierto ese poder?
Ojalá pudiera olvidarme de
cumplir mi destino.
Ojalá pudiera hacerlo en tu lugar.
Espera...
Esta energía es...
¿Por qué? ¿Qué es?
¿Por qué?
Mi-ho.
Espera.
Hay algo aquí...
Volveré
para salvarte, pase lo que pase.
Por favor, espérame.
Te lo prometo.
Prométemelo, Van.
Volveré para salvarte.
Espera hasta entonces.
Tuve un recuerdo.
¿Has visto tus recuerdos?
Sí, sólo un vistazo.
¿Qué has visto?
Qué patético.
Este miedo aún permanece en mí.
Abuela, ¿qué pasa?
No te levantes.
Gungtan.
Fue él, ¿no?
Así es.
Se convirtió en un espíritu maligno
a causa de su profundo resentimiento.
Van, no tenemos tiempo.
Así que...
no le des tu afecto.
¿No sabes
que tiene que vivir como Wonjeong
una vez que recupere la memoria?
La cáscara desaparece
cuando vuelve su ser original.
Recupera tu afecto aunque ya
se lo hayas dado.
¿Cómo se encuentra? ¿Se encuentra bien?
¿Ella está bien?
Todos, salgan ahora.
No te atrevas a volver.
-Noona, déjame tomar estas.
-Está bien.
-¿Las pongo en tu habitación?
-Enfrente, por favor.
Yo me iré primero.
El entrenamiento puede ser duro durante un tiempo.
Alójate en la villa.
-¿Qué pasa?
-Hay demasiada energía del demonio de lujuria--
No es eso lo que quiero decir.
¿Por qué no me miras?
¿Ya estás contenta?
No vendré por un tiempo.
-Necesito saber dónde están repartidos--
-Entendido.
Haz lo que tengas que hacer.
No le des tu afecto.
Su-ryeon.
Por favor, no. No lo hagas.
¡Su-ryeon!
Parece
que lamentas haber perdido a tu amiga.
¿Pero por qué Su-ryeon,
de todas las personas?
Porque era especial.
Vámonos ya, niña.
Muy bien.
¡Noona!
-¿Adónde vas?
-A la escuela.
He estado ausente demasiado tiempo.
No deberías ir sola.
Un momento. Voy a cambiarme.
-¡Vuelvo enseguida!
-¡Tómate tu tiempo!
-¿Qué quieres comer?
-¿Para almorzar?
¡Oye, es sangre!
Discúlpen.
Noona. Espera.
-Hazte a un lado.
-Espera.
Apártense de mi camino.
Su-ryeon…
Su-ryeon.
¡Su-ryeon!
¿Cómo es posible?
¡Dios mío!
¡No, Su-ryeon! ¡No!
Lo siguiente es el informe de un accidente.
Anoche, en un colegio del centro,
una chica...
SUICIDIO DE UNA ESTUDIANTE
VIOLACIÓN, AMENAZAS DE CÁMARA ESPÍA
...se suicidó
saltando de la azotea.
Era callada e introvertida...
¿Dónde has estado?
-Su-ryeon murió.
-Lo sé.
Su-ryeon finalmente estaba mejorando.
Por fin...
estaba empezando a sonreír.
Pero ahora mira.
La culpa es mía.
Estoy tan furiosa que estoy
perdiendo la cabeza.
No hay nada que pueda hacer aparte
de intentar seguir con vida.
Estoy muy enfadada conmigo misma
y con esta situación.
Ya no quería perder a nadie.
Por eso empecé con esto.
¿Por qué no se despierta el poder? ¿Eh?
¿Por qué demonios tenía que
morir esa niña?
¿Por qué?
Quiero renunciar a todo.
Realmente quiero parar todo esto.
Si es demasiado duro, puedes parar.
Detente y vete.
Si me voy, ¿qué pasará contigo?
¿Ya has olvidado lo que soy?
Soy un demonio de lujuria que mata demonios de lujuria,
ni más ni menos.
No hay nada que puedas hacer por mí,
un no-humano.
Noona.
-¿Adónde vas?
-También lo sabes.
Su-ryeon no es del tipo que
se suicidaría.
Voy a la escuela.
Encontraré cintas de vigilancia, testigos,
lo que haga falta para probar
que fue un homicidio.
Noona.
Es peligroso ahí fuera. Tú lo sabes.
Johan.
Cada vez que huyo...
...muere gente.
Ya no quiero eso.
Noona. ¡Noona!
¡Noona! ¡Noona!
¿Adónde va?
Por favor, conduce, Padre.
Acelera, Padre.
Secretario Kang.
Eres la razón por la que estoy muerto.
Has arruinado todo,
incluyéndome a mí y a Su-jin.
Todo es por tu culpa.
Seung-joon.
-¿Gusunsae?
-Así es.
Gusunsae. Descubre el lado oscuro
de la mente de la gente.
Por favor, sálvame.
Cuando te encuentras con Gusunsae,
luchas dentro de tu propio infierno.
Y terminas quitándote la vida.
Señorita Won. ¡Ayúdame!
¿Cómo es eso posible?
Observa atentamente lo que hace Gusunsae.
Entonces, ¿podríamos matar a la señorita Won esta vez?
Agasshi.
Todo es culpa mía.
Todos han muerto por mi culpa.
Su-ryeon murió por mi culpa.
El Secretario Kang murió por mi culpa.
Seung-joon y Su-jin
también murieron por mi culpa.
¿Estás bien?
Noona, tómatelo con calma.
Oye, ¿qué te pasa?
Para, ahora.
Padre.
Esperen un momento.
-¡Agárrenla!
-¡Oye!
-¡Dense prisa y agárrenla!
En el nombre del Señor
y del Espíritu Santo...
¡Eso es!
Por favor, ayúdame, Padre.
-¿Funcionará?
-Debemos hacer que funcione.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo. Amén.
-Te dejo esto a ti, entonces.
-Seguro.
San Miguel Arcángel,
defiéndenos en la batalla.
Sé nuestra protección contra la maldad
y las asechanzas del diablo.
Que Dios lo reprenda.
Padre nuestro que estás en los cielos,
venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad,
así en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Y perdona nuestras ofensas,
como también nosotros perdonamos
a los que nos ofenden...
Van al patio de recreo.
No es como los otros demonios de lujuria.
-Van.
-Sígueme.
Vamos.
Eres un exorcista. No lo pienses demasiado.
Dios todopoderoso y eterno,
te suplicamos humildemente,
que bendigas y santifiques esta agua.
Espera. ¡No!
Renuévanos por la gracia del Señor
y el bautismo, fuente de vida.
Protégenos
de todos los espíritus malignos del mundo.
Que nuestras almas sean lavadas.
Concédenos la gracia de la salvación.
Amén.
Tío. ¿Por qué tardaste tanto?
¿Y la señorita Won?
¿Ha ido según lo previsto? Di algo.
Gracias a ti, hemos dado en el clavo.
Tengo que desaparecer para poner
fin a esta situación.
Todos han muerto por mi culpa.
Todo es por mi culpa.
Así que debes matarme.
Debo morir.
¿Es gracias a mí?
Tu amiga.
Won Mi-ho debe haberse preocupado
mucho por ella.
¿Qué tal si lo haces tú mismo?
En lugar de conjurar demonios de lujuria,
¿no es más rápido y sencillo matar
a Won Mi-ho tú mismo?
Menudo montón de tonterías.
Se está haciendo tarde.
La abuela se preocupará.
Me pondré en marcha.
Niña.
¿Dónde está el próximo Hareubang?
Aún no lo sé.
Date prisa.
Si no, tendría que preguntárselo
yo mismo a la abuela.
Sí, claro.
Date prisa. Si no, tendría que preguntárselo
yo mismo a la abuela.
¡Abuela!
¿Dónde estuviste hasta tan tarde?
¿Por qué has salido? No estás bien.
Eres tan pequeña.
Temía que un cuervo te llevara.
Cuando viniste a verme,
¿tenías unos 13 años?
Yo tenía trece años. Era invierno.
El día de la primera nevada.
¿Por qué de repente hablas del pasado?
Últimamente pienso mucho en esos días.
-Este es tu favorito, Yeom-ji.
-Sí.
Aigoo, haces que parezca delicioso.
Esto parece bueno.
-La brisa primaveral--
-¡Dios mío!
-Aigoo, mira a mi Yeom-ji.
-Oh Dios.
No eras más que una niña,
pero eras muy lista,
hábil y meticulosa.
Gracias a ti, he vivido bien durante años,
sin sentirme sola ni un momento.
Sabía que eras un pájaro que pasaba
a descansar bajo mi sombra,
pero deseaba que consideraras aquí tu nido
y volvieras.
¿Qué te pasa esta noche, abuela?
He tenido una pesadilla.
¿Sabes por qué te acogí?
El olor de las montañas,
el olor de los océanos, el olor de los árboles...
Incluso una piedra pequeña
tiene un olor único.
Quería ayudarte a encontrar tu propia esencia.
De alguna manera tuve la sensación
de que desprenderías el olor de
la deslumbrante luz del sol.
Debes haber tenido una pesadilla infernal.
Vámonos ya. Tengo hambre.
Está bien.
Siempre te prepararé una comida
caliente y fresca.
Vuelve, no importa adónde vayas.
Es lo único que pido.
[Una traducción de Susy]